Los fascistas del futuro se llamarán a sí mismos heterosexuales
Down with cis
Cishetero muerto, abono pa' mi huerto
Esto no es como los heteros que caen del cielo sin que se sepa muy bien por qué
Los heteros son muy heteros y mucho heteros
Si realmente quieres algo, el Universo se conspira para matar a todos los cisheteros
Por su salud, no hetere delante de niñxs
No os preguntéis qué puede hacer vuestro país por vosotros. Preguntaos cuántos heteros podéis matar antes de la hora de comer
La humanidad debe poner fin a la heterosexualidad, o la heterosexualidad pondrá fin a la humanidad
Perdona a lxs cisheteros, pero no olvides sus nombres
Aún de un cishetero puede el humano aprender sabiduría
¿Acaso no destruimos a los heteros cuando les curamos de su enfermedad?
Arma la razón y ella te armará contra el cisgenerismo
Heterar es humano; pero perseverar es diabólico
Es el hetero el que elige ser enfermo y es el enfermo el que quiere que sean los heteros el enfermo
Me disgustan los heteros porque hacen cosas
Soy partidario de que todos los cisheteros sean gulaguizables
¿Y el exterminio cisheterófobo?
Si un cishetero encegueció el ojo de un persona, su ojo será enceguecido